ENUNCIADO
Este teste tem como objetivo avaliar suas habilidades nas linguagens Type Script e Python, utilizando os frameworks Angular 8, Django e Django Rest Framework. Também iremos avaliar suas habilidades em seguir tutoriais e aprendizado de novas tecnologias. Utilizando estes frameworks você deverá criar um aplicativo de TODO list.
Requerimentos
O frontend do aplicativo TODO list deve ser feito em Angular 8 no formato Single Page Application. Para o backend da aplicação deve ser utilizado o Django junto ao Django Rest Framework.
Todas as entradas do aplicativo devem ser salvas em um banco de dados (pode ser o SQLITE que vem como padrão no django e não há necessidade de instalar nenhum banco de dados). Quando a aplicação ser iniciada, caso hajam entradas já salvas no banco de dados as mesmas devem ser exibidas.
Funcionalidades
* Exibir a lista de TODOs
* Adicionar novos TODOs
* Remover TODOs
* Editar TODOs
* Marcar TODO como completo
* A aplicação deve conversar com o backend via JSONs



PASSOS
criar venv e projeto básico do django REST.
criar modelo de tarefa.
criar serializer.
criar viewsets (primeiro faça funcionar com o que você já conhece, que é a generics).
criar urls.
instalar no settings
abrir e testar



TESTES
[ ] (GET) Pegar tarefas geral e tarefas específicas.
[ ] (POST) Criar uma tarefa, seguindo modelo correto
[ ] (PUT) Atualizar uma tarefa.
[ ] (DELETE) Apagar uma tarefa.



MELHORIAS
[ ] 21:10 17/04/2024 esbarrei num trecho do backend hoje, parece que usa funções ao invés de classes para as viewsets, talvez seja interessante eu fazer um modelo alternativo de viewset que se baseie em funções ao invés das classes da generics.



REFERÊNCIAS



NOTAS
